El partido político, elecciones
presidenciales Perú 2026, tier list. A
ver, vamos a ver el tierlist de las
candidatas más ricas. Por ejemplo, el
partido de de López Chao. Obviamente es
una [__] de partido político. Es una
[__] de partido político. Con tan solo
decirte que el tipo el año pasado estuvo
en un evento comunista, o sea, el tipo
es de izquierda pura y dura. que ahora
te miente, que ahora te miente y te
dice, "No, yo soy de centro." Es
mentira, hermano. Hasta el año pasado
fuiste ahí a al evento del Partido
Comunista. ¿Quién te cree? Hay que ser
bien tonto de mente para creerte.
Inocentón. Inocentón. Desde
financiamiento mexicano que recibe,
desde ideas estúpidas, como tocar los
fondos del Banco Central. Yo catalogo el
partido de hora nación de López Chao
como un partido cagado, que ni siquiera
debería pasar la valla electoral,
debería ser eliminado de por vida y
cagarme de risa porque renunció a su
cargo como rector. Así que va a ser un
viejo fracasado, desempleado y nunca más
va a conseguir trabajo. Ese debe ser el
destino de López Chao, que su partido no
pase la valla electoral, se quede
completamente se queda completamente
endeudado, endeudado por por crear el
partido y que se joda. Es el destino que
se merece. Bueno, continuemos. ¿Quién
tenemos aquí en Ronda Latencio? Ala, el
partido. Ay, el partido de Verónica
Mendoza, Siri Bazán, el partido zurdo
izquierdista. Un partido diría que malo.
No lo pongo en cagadas. Yo en cagadas
voy a poner a toda la gente que es
peligrosa. ¿Y por qué es peligrosa?
Porque este tipo es la misma cochinada
que ronda latensio. La diferencia es que
se hace el bueno, se hace el de centro,
el reformado, el intelectual y es por
eso que es muy peligroso. Al menos
Ronaldio lo pongo en manos porque es es
un honesto intelectual, es honesto. Al
menos te dice en tu [__] pelada, "Sí, yo
soy comunista y qué chucha va a pasar."
Te dice, "Sí, yo quiero nueva
Constitución. Sí, yo quiero impuesto a
lo más rico. Sí, todas las estupideces
del modelo boliviano. Al menos eso es
honesto. Esa sí se la doy. Te lo dicen
tu [__] pelada. Pero este no, porque
este López Chao piensa igual que
Ronaldeno, pero no lo dice, así que es
muy peligroso. Es muy peligroso que
llegue al poder, incluso de que pase la
vía electoral. Bueno, con César Acuña. A
César Acuña lo pongo como partido más o
y me explico. César Acuña es como un
satélite de Fuerza Popular. Es un
partido mercenario. Es un partido que
puede votar por cosas de izquierda, de
centro o de derecha o lo que sea, o lo
que sea. No es capitalista, no es
comunista, no es de centro, no es
socialista, no es conservador, es
simplemente mercenario, ¿entiendes? No
creen nada, creen la plata. Eso lo roba,
huevón. Literalmente solo roba. Le llega
el pincho. Es un partido que
prácticamente busca la continuidad del
estatus quo. No piensa cambiar el modelo
económico. Así que es más de lo mismo.
Si tú tienes a César a Cuña ahí
controlando el país, es como si el país
estuviera en piloto automático. Nada va
a cambiar. Nada va a cambiar. O sea, los
políticos van a seguir robando, va a
seguir existiendo la corrupción, los
lobis, ¿entiendes? Va a preservar el
estatus cuo. Lo bueno de eso es que no
busca cambiar la Constitución. Con lo
cual el modelo de Julio Belarde pues va
a seguir en pie, ¿no? La estabilidad de
la moneda. Ese diría que yo es el único
único bueno Acuña. Pero Cristo Rasta me
dijo que el sueldo mínimo es 5000 por
Acuña. N. A ver, de todo lo que dice
Acuña no le creas nada. Y otra cosa más.
Y otra cosa más. He aquí un gran
secreto. He aquí un gran secreto que la
gente no sabe. Yo, señora Acuña, le digo
en este momento, "Ya deje de hacerse". Y
se lo digo en la cámara mirándole a los
ojos. Deje de hacerse el huevón. Hay
bastantes pruebas de que usted habla,
digamos que de forma normal. Usted
aparente una imagen ante las cámaras de
un ser estúpido y usted no lo es. Usted
se ser es como Makanaki. Makan retraso
mental. Makan
cognitivo. El único problema que tiene
es de motroad. Así que usted solo es un
personaje. Deja hacerse. Y hay varias
pruebas, ¿eh? Hay varias pruebas. Ese
tipo solo habla como idiota cuando está
frente a una camarita. No quiero ser el
presidente. Ese es un personaje, gente,
es un personaje. Pero bueno, sigamos con
el tierlis. José William diría que es un
perdido bueno. Es un perdido bueno.
Lleva como diputados a a mi waifu, a mi
waifu. ¿Cómo se llama esta chica?
Adriana Tudela. Diría yo que es un
partido pragmático. Tiende más ir a la
derecha, una derecha conservadora, ¿sí o
no? Aunque se comenzaron a tambalearse
un poco con Alejandro Cavero, que es
medio mordalmoada y todo eso. Es un
militar y bueno, diría que es un partido
bueno, pero no creo que pase la valla.
Hicieron un pésimo, pésimo, pero pésimo
huevón, pésimo trabajo en el Congreso, a
pesar de tener algunos buenos
congresistas. Esacuña tiene un No, no,
no de eso sí no hablo, señor. Yo no
quiero morir. El partido político Fe en
el Perú del imitador, del imitador de
Alan García. Pero antes de continuar con
el video, quisiera invitar a todos
ustedes a formar parte de la familia
365, un espacio donde podrás demostrar
cuánto sabes de fútbol, donde podrás
obtener beneficios como tu fija
asegurada, o sea, que te regresan tu
platita incluso si pierdes aplicando los
términos y condiciones. Así que ya
sabes, mi guüita, puedes utilizar el
código Coli 365 para aprovechar todas
estas ventajas como ver partidos en vivo
y claro los super aumentos. Todos los
detalles abajo en la descripción del
video. El imitador de Alan García lo
pongo. Es que ni siquiera es más o Es un
partido malo. Es un partido malo. El
tipo no hablaba, pero no decía nada.
Hablaba mucho. Hablaba mucho, pero no
decía nada. Un mensaje vacío, sin fondo,
propuestas inviables. Por ahí lo
escuché. Le quería dar 50,000 soles a
cada joven emprendedor para que pueda
desarrollar su propia empresa. Digo,
"What está?" Entonces, le robo 50,000
soles al estado y agarro esa plata y me
voy del país y a la nunca lo pongo,
nunca lo pago. Ya quería dar 1500 soles
a cada nini, a cada vago que no estudia
ni trabaja, le vamos a dar 1500 soles
para que se unan compatriotas a la
población económicamente activa y
aporten a la economía del país. Hermano,
no seas qué me estás hablando qué le vas
a dar $1,500 soles a cada vago o sea, le
vas a dar más del sueldo mínimo a la
gente que ni estudia ni trabaja. ¿Qué
vas a hacer con esa cosa? ¿Qué va a
ocurrir si tú pones en pie nueva ley?
Pues que la gente va a dejar de
trabajar. O sea, yo trabajando en el
McDonald's gano 1100 soles al mes. Menos
descuentos son como 1000 soles o 980 y
algo así. O sea, prefiero no trabajar y
que me den mis 15. Es una tontería. Así
que yo diría que aquí sería partidos
fracasados. Fracasados. Maso [__]
Bueno, y maso [__] los pongo como
malos. Malos, fracasados, cagadas. Aquí
lo pongo el partido político F en el
Perú de este tipo. El imitador de Alan
García. Keiko Keiko Fujimori. Keiko
Fujimori, como yo lo dije en todos mis
videos, es lo mismo que Acuña. Es
preservar el estatus cuo. Nada va a
cambiar, todo va a seguir igual. El país
va a estar en piloto automático, la
delincuencia va a seguir. Lo único bueno
es que no quieren cambiar la
Constitución, con lo cual el Banco
Central va a seguir siendo independiente
y el precio de dólar se va a mantener
estable. Ese es lo único bueno. Lo único
malo es que vamos a, bueno, corrupción
siempre va a haber mientras existe
estado. Así que los niveles de
corrupción no van a variar, van a seguir
siendo lo mismo, huevón. Van a seguir
siendo lo mismo, lo mismo. Respeto a mi
suegra. Así que yo lo pondría en partido
como malo, malo, malo, malo. El
caballito, el caballito de mi tía
Molinelli. Este partido lo pongo como
fracasado. Partido fracasado, no tiene
identidad, no me motiva nada. Se copia
el plan de gobierno de todos los
partidos. Ahora, Juntos por el Perú.
Juntos por el Perú. De igual forma lo
pongo como partido completamente
fracasado, un partido que ha tomado los
votos de Pedro Castillo, eh, un partido
que se ha unido con con Antauro Mala, o
sea, está agarrando los votos de los
reservistas. Es un partido que está
creciendo en las encuestas, el voto
escondido de la sierra, del Perú
profundo. Terrible. Das mala imagen con
ese ranking. Pone a Ronal latencio con
Chao y Acuña con Malo. Mano, es un
ranking de 1 2 3 4 5 6 seis puestos.
Hón, está bien que esté aquí. No
significa que sea bueno. Acá dice
directamente que son malos.
¿Por qué agrupa lo peor de la izquierda?
Dice, "Estoy agrupando a toda la gente
de izquierda prácticamente." Dice, "Baja
todos a un escaño en partidos cagadas."
A ver, tú tienes que entender yo por qué
pongo como fracasados arriba tenensio
que a López Chao como cagadas. Y es por
la persona que es, pues López Chao es un
lobo vestido de oveja, ¿entiendes? Es un
lobo vestido de oveja, huevón. Él te
dice que es de centro, per no es de
centro. Ese tipo quiere cambiar el
modelo, el modelo económico, quiere
tocar las reservas del Banco Central. Ni
Ronald Atensio se atrevió a tanto. Que
Ronaldenio ni siquiera él se atrevió a
tocar la la las reservas del Banco
Central. Ya con eso te digo todo. Con
eso te digo todo. Pero bueno, ya estamos
en Junto por Perú. Roberto Sánchez de
igual forma es un partido prácticamente
igual que el de Ronald Atensio, solo que
ha agarrado los votos de los reservistas
de Toruumala, los votos de Pedro
Castillo. Está haciendo campaña y está
creciendo prácticamente. La izquierda
está muy dividida, huevón. Está muy
dividida a la izquierda. Juntos para el
Perú también quiere las reservas,
supongo. No lo he escuchado porque
directamente Juntos para el Perú es un
partido que nunca nunca votaría yo en mi
vida. Es un partido que estaba con
Verónica Mendoza, así que es un partido
de izquierda y la izquierda nunca. Luego
el partido del Condorgan Ganso de Rafael
Belaunde. El Condor Ganszo, yo lo
pondría como un partido bueno, un
partido bueno. Busca mejorar ciertos
aspectos de la economía, dinamizarla por
el camino de la industrialización.
también va con la reducción del estado y
la gente tiene que tener mientras menos
estado menos corrupción, es algo que no
entienden. Así que yo lo pongo como
partido bueno. Un partido bueno, sí, no,
yo yo votaría por el condor Ganszo. El
aprista, el APR, hermano, el APR es un
no sé, huevón, con la cara del personaje
de Ayudín. El APRA nunca muere, el APRA
ya está muerto y ojalá que nuevamente no
pase la valla electoral y sea eliminado
por tercera vez consecutiva. Es lo que
se merece Apra. queda ahí muerto,
sepultado, que nunca regrese. Es un
partido completamente de izquierda,
populista, promete cosas inviables. ¿Qué
es lo que dijo que quería hacer? Quería
triplicar o duplicar la cantidad de
estudiantes en las universidades
públicas. Oye, las universidades
públicas están abarrotadas, no hay
asientos para las guahüitas en los
alumnos con 40, 50 alumnos. Este hón
quiere meter, ¿qué? 150 alumnos en un
aula. Este está loco este. ¿Dónde van a
estar los alumnos, huevón? Uno encima de
otro. Se van a sentar en las piernas de
sus amigos. No jodas. es un populista
completo, no sirve absolutamente de
nada. Su su plan de gobierno es
prácticamente crear más estado y con esa
creación de estado darle trabajo a los
guahüas. No seas malo, no seas malo. El
partido obras, de igual forma este
partido lo pongo como [__] [__] ¿Y
por qué cagadas? Ahí está. Voy a poner
cagadas peligrosas. Cag cagadas
peligrosas lo pongo. ¿Y por qué es una
[__] peligrosa? Porque mucha gente
seguía estaba dando su voto mediante el
TikTok, huevón. mediante el TikTok no se
informan un [__] No tienen ni idea
quién es este señor Belmund. Este señor
es un tipo muy cuestionable ya desde el
principio que es un tipo comunist
socialistico. Es un tipo que va
prácticamente quiere imitar el modelo
boliviano, pero él es milagroso lo que
ocurrió en Bolivia. Compara Bolivia con
Europa. Ya desde ahí ya sabes que está
mal este partido y es peligroso porque
la gente no sabe eso. Muy aparte de las
denuncias que tuvo. Hasta condena. Tuvo
una condena el tipo por difamación,
creo. A ver, yo lo pongo como [__]
peligrosa porque la gente está
desinformada y no sabe quién es. Es la
misma huevada que López Chao. Es un lobo
vestido de oveja. El el PTE Perú es el
Partido Comunista Peruano prácticamente.
Partido Comunista Peruano, el PTE Perú,
Partido de los Trabajadores y
Emprendedores Perú. Es el Partido
Comunista Peruano que simplemente se ha
cambiado el lobo, así que yo lo pongo
ahí como cagadas peligrosas. El partido
de Jorge Nieto, de Jorge Nieto lo pongo
como malo, malo. Es un partido malo. Es
la misma huevada. Es un calque. Es un
calco del partido Fuerza Popular y de
Acuña. En la misma desde tener seis
sentenciados en su lista, desde que sus
lobotomizados acólitos en redes sociales
dicen, "Pero ya no explicó con la cara
de Macanaki." No, ya le explicó. No, que
que en el pasado ese guahüita no se robó
una bicicleta, la compró, pero luego le
dijeron, los policías lo paró, dijo que
se había robado y lo metieron a la
cárcel por robarse una bicicleta. Oye,
chúpame la pingo hoy. Por robar una
bicicleta te vas a la cárcel un día no
más. Soy imbécil. Un día no más. Yo me
robo mañana tu celular, concha de tu
madre, y la policía solo puede
mantenerme ahí en la carceleta 48 horas.
Luego salgo, salgo libre. Están como,
"No, que se robó una bicicleta, no la
robó, sino que la compró." Pero era
robado y no sabía. Pero, era un
pobrecito. Pi pi pi pi pi pi. Ya la
aclaró. Ya la aclaró. A ver, róbame.
Serio. Yo puedo robarte objetos hasta
cierta cantidad de dinero y no me pasa
nada, mano. No me pasa nada. ¿Cuántos
choros que roban celulares y lo botan a
los dos días? Mientras no te maten, todo
bien, huevón. Te roban como si las
juegas. Y es por eso que siguen habiendo
tanto choro. Las leyes son muy
flexibles, laxas, débiles aquí. No son
tan drásticas. Ya, pero trabajó tr meses
gratis para Villarán. Ah, y aparte que
trabajó tr meses gratis. ¿Quién te dijo
que trabajó tres meses gratis? Fueron 2
años gratis. Según Jorge Nieto, él dijo
que iban a llegar a un acuerdo y que ya
le tenían que pagar, pero nunca le
pagaron y estuvo trabajando dos 2 años
gratis. Él dice que venía una semana al
mes. O sea, él venía desde México hasta
Lima para asesorar a Susana Villarán y
lo hacía de forma gratuita. Dejaba su
vida en México para venirse hasta acá de
forma gratuita, huevón. O sea, ¿quién le
cubría el pasaje de avión? ¿Quién le
cubría sus viáticos? No sé, según él
trabajaba gratis, huevón. Bueno, ya hay
que creerle, ¿no? Porque porque es Jorge
Nieto. Hay que creerle. Luego de sus ya
eso de que su tío su tío su abuelo es
Vladimiro Montesinos me chupa tres
pingos, mano. ¿Qué tendrá que ver eso?
Pero bueno, bueno, bueno. Jorge Nieto es
un partido malo, lo pongo como malo,
¿eh? De igual forma no creo que cambie
el estatus. Cubo va a ser un partido que
va a llenar el estado con la gente de su
partido para pagar los favorcitos, ya
que crear un partido político no es
gratis. Lo repito de nuevo, crear un
partido político no es gratis. Muchas
veces cuando te vendes a los empresarios
para iniciar una nueva asociación
política, estos luego te cobran. Dicen,
"Ya pues, ya llegaste al poder, ahora
págame lo que te presté. ¿Tú crees que
mi aporte fue por amor al arte? Mi
aporte fue porque creo en tus ideas."
No, no es lo mismo que yo voy a hacer
con Carlos Espalio. Ya es Jorge Nieto.
Partido malo. Sería la misma huevada que
votar por Acuño, porque con la misma de
siempre nada va a cambiar, todo va a
seguir igual, la delincuencia igual y
vamos a seguir en piloto automático.
Partido Unidos por el Perú. El partido
del reciclaje. ¿Qué chucha es esto? Lo
pongo en no sé qué chucha. Partido
verde. Partido verde. Baja más a Nieto.
A ver, el tío del helicóptero. Este es
el ex alcalde de San Juan de Lurigancho.
Este tipejo terrible, pu, hermano. Este
tipejo es un fracasado completo. Así yo
lo dejo ahí. Un fracasado. Así de
simple. Es un fracasado que lo único que
hizo en el debate fue Bueno, buenos
días, señores. Bueno, toda mi tarea está
aquí. Mi tarea está aquí, así que
descarguen mi QR. Muchas gracias. Ya
está, huevón. Qué estúpido, hermano. No,
la del coco para prenderse unas cuantas
líneas de su plan de gobierno. Ya, ya
lean mi QRP, ya, ya, ya. Peléanlo, p,
ahí está todo, dice. Ahí está todo,
dice. Que y para colmo su cuerro ni
siquiera funcionaba. Eso fue lo más
triste. Lo más triste es que su cuerro
no funcionaba. La concha de su madre. A
ver, el Partido Federal, este es del
doctor KFC. Delor KFC. Este es un
partido basura. No sé ni lo que propone
este viejo. Lo pongo como fracasado
completo. Es un fracasado. George
Forsight. A George Forside lo pongo como
un partido malo. Repito, malo para mí.
Malo es que no cambie el estatus quo. O
sea, la misma huevada de siempre. Es lo
mismo votar por por Forsai, por Nieto,
por Keiko, por Son la misma [__] Son
la misma [__] Popi. Popy literalmente
es un partido sin ningún tipo de visión
para el futuro. No tiene un plan. No
tiene un plan.
Popy simplemente fue a bajar su peppa.
Fue a bajar su Peppa. Hón, no es bueno
el tipo. No es bueno. No, no sé lo que
propone. Por ahí escuché varias cosas
populistas, ¿no? De regalar plata, así
que yo lo pondría como un partido
fracasado. ¿Y por qué fracasado? Pues
porque solo va a las elecciones a bajar
su Peppa. Solo va a las elecciones para
decirle las cosas en su cara a los
políticos y está. Pero luego lo que él
quiere como país, él no busca ganar las
elecciones porque si no haría un buen
plan de gobierno, mejoraría su su
campaña política. Nunca aparece, nunca
aparece hasta la última semana del
debate en los medios de comunicación.
Luego está ahí los 5 años completamente
inactivo en la política. Es un héroe
nacional, así que yo no sé en qué
categoría ponerlo, como fracasado al
costado de estas gente o lo pongo como
malo. Tendría que crear una nueva liga,
¿no? Arriba de got en plan pop. Solo es
popy, no merece ganar, pero es popy.
Creamos otra CR. Creamos otra categoría.
Es Poppy. Es Poppy, pero no votaría. Es
Poppy, así que no votaría por él. Lo
pongo aquí literalmente. Es popy, pero
no votaría por él. Es que no no no no no
no sé lo que quiere hacer por el país,
huevón. Solo quiere entrar a los debates
y bajar Peppa. Creo que yo también voy a
hacer lo mismo, ¿eh? O mejor que Solo
dan show, ¿sí o no? Solo da show, no
merece ganar. Ahí está. Solo da show, no
merece ganar. Exactamente. Yo creo que
es una muy buena categoría. Solo da
show, no merece ganar. El partido morado
es un tipo que atacó a los políticos,
así que yo lo pondría en esta categoría
también. Solo da show, no merece ganar.
No merece ganar. No es del partido
morado. Tiene ideas completamente
erróneas. Lo podría poner en no sé quién
chucha es o en fracasado, pero es que me
dio algo de show. Es que me dio show. Me
dio show. Dio algo de show. Atacó
bastante. Dio algo de show. Lo bajamos a
fracasado. Ya lo pongen fracasado.
Entonces, Carlos Álvarez, este es un
tipo que prácticamente peligroso, ¿eh?
Peligroso, her mano, peligroso,
peligrosiño. A ver, es un partido
nuevamente, ¿cómo te lo digo,? Sin
identidad. Es un partido sin ningún tipo
de ideología, es un partido que no cree
en nadie. Luego, cantidad de
sentenciados en su partido político son
varios. A ver, veamos aquí. Veamos las
pruebas. A las pruebas me remito. A las
pruebas me remito. [__] [__] Pruebas me
remito. Sentenciados en el partido
Carlos Álvarez, país para todos. Tiene
seis sentenciados. Seis sentenciados al
igual que el partido de Jorge Nieto. Así
que yo lo pondría como un partido malo.
Malo o peligroso. Lo podemos poner malo
porque no sabemos quién está detrás de
este tipo. Repito nuevamente, Carlos
Álvarez es un títere. Carlos Álvarez en
todo el debate lo único que hizo fue
leerse un guion, agarró su librito, leyó
todo su plan de gobierno que ni siquiera
sabía lo que significaba lo que estaba
leyendo, pero lo estaba leyendo como si
fuese un guion de JB y luego dijo, "No
quiero ser presidente." Ella tiene como
8% de intención de voto. Qué triste,
¿no? El país. Qué triste, huevón. Qué
triste el país, huevón. O sea, un tipo
comediante, cómico, ambulante, o sea,
muy bien toda su carrera, la respeto. Me
hienzo caerme de la risa por su
imitación y su zátira social en contra
de la política, pero de ahí es un tipo
sin identidad ideológica, así que me da
una mala espina. Podría ser un
mercenario. Y yo no voy a criticar como
seguramente lo están haciendo muchos
estúpidos tipo Magali, en plan, "Ay,
Carlos, este Carlos Álvarez es [__]
es homosexual, ¿qué me importa? Yo veo
más por lo que está dentro de su
cabeza." Vladimir Mesa es el jefe. Falta
una semana y nadie sabe quién a quién
lleva. Sí, hermano. ¿Sabes lo que pasa?
Es que todo esto está hecho a propósito.
Todo esto está hecho a propósito. Todo
esto lo organizó Vizcarra. Todo está
hecho a propósito. Que existan tantos
partidos políticos, el voto esté tan
dividido para que solo pocos partidos
que ya tienen cierta base de fanáticos y
acólitos, esperpentos, estúpidos, pues
sean los únicos que tengan el poder y el
control del país. Eso es lo que van a
ocasionar, que gran cantidad de los
partidos ni siquiera pase la valla
electoral y que los cuatro partidos que
tienen ya una fuerte base de [__]
como Keiko Fukimori, a Acuña, Renovación
Popular y luego otro estos nuevos
partidos que salga, sean los únicos que
dominen el país. Fácil, son uno, dos de
izquierda adicional. Todos los otros
partidos desaparecen, huevón. Así que va
a ser bastante importante estas
elecciones, ¿eh? El voto va a estar tan
dividido que va a ser nuestro final,
pero no ser por Vizcarra no hubiera
conocido spa. ¿Qué tendrá que ver eso?
Checa, este te hubiera sido tú si
terminaras tu carrera, pero bueno.
¿Dónde estábamos? Carlos Álvarez lo
pondría como malo, ¿ah? No lo pondría
como [__] peligrosa, es que no sé. Lo
pondría como un partido malo. Sería lo
mismo que votar por lo mismo de siempre.
aunque sea nueva, hermano. Has estado
relacionado con el gobierno de Fujimori.
Has recibido plata de Fujimori
prácticamente, pues. No seaso has ha
sido show, has estado haciendo show con
Fujimori, has hecho campaña por Keiko.
Ya pues, y para que me digas, "Es tu
chama, ¿no?" Y te he puesto una pistola
en la cabeza para hacer lo que hiciste.
No sé, lo diría yo que es un tipo
mercenario. Es un mercenario, huevón.
Luego sigue el partido pi,
de verdad, de los partidos que más me
sorprendieron a la hora de los debates
sería del partido del pipi pipi pipi. El
pipi piipi.
Diría que yo que es un partido bueno,
ah, aunque no sé cuántos sentenciados
tiene. Tiene un sentenciado al igual que
el partido de Carlos Pa, así que es de
los menos polémicos en ese aspecto.
Luego me gustó bastante como hizo en el
debate. Ah, la tiene clara, hermano. El
tipo es un estudiado, aparte de que
habla quechua y ese es fundamental para
un candidato presidencial que hable
quechua. Tú ya te ganaste el corazón de
los progres y muy aparte de la gente en
provincia. Los progres limeños dicen,
"Ay, habla quechua." Limeño que habla
quechua. Dios mío, qué culto hay mucha
gente que piensa así. Así que eso le
sirvo como político. Hablar quechua.
Hablar quechua. Indigenista. No, yo no
soy indigenista. No, que te llegado el
pincho el quechua, hermano. Que me
llegue al [__] el quechua es una
percepción completamente personal,
¿entiendes? Es mi opinión personal que
me llega el pincho, o sea, que no me
importa, no quiero aprenderlo y no me
llama la atención aprenderlo. Eso es muy
distinto a mi preciación bajo este punto
de vista político del cual estamos
hablando, ¿no? Para un candidato
presidencial le sirve bastante y suma
puntos a la quechua, le sirve. Así que
yo lo pondría como un candidato bueno.
Ah, tiene propuestas malas y tiene
propuestas buenas. En lo económico, yo
creo creo que está bien. Y en el tema de
seguridad, el tipo quiere ser muy duro,
muy tajante en contra de la
criminalidad. Diría que es un buen
candidato, ¿eh? Dirí que es un buen
candidato. Ahora me podría equivocar si
no sé cuáles son sus diputados, cuáles
son sus senadores. A lo mejor
encontraron por ahí a puros macanakis de
izquierda. No tengo ni idea. Estoy
hablando desde la ignorancia. Es muy
superficial mi visión del partido. Pi pi
pi pi pi pi pi pip pi. Muy superficial.
Forsight es chamo. Ponlo al final. Ya
por ser chamo lo pongo como como
fracasado. Ya. Luego el partido Johnny
Lescano, pues no seas malo. El partido
de Johnny Lescano, ¿qué te puedo decir?
Es un fracasado absoluto, completo. Es
de izquierda. De izquierda. Que quiere
copiar el modelo económico boliviano. Se
nos quiere llevar a la ruina completa.
No sirve. FJT. Wolf. Groso. Lobito. El
lobito mentigroso.
A ver, yo lo pondría con una partido
[__] peligrosa. ¿Por qué? Es
mentiroso. Tú no puedes confiar en un
mentiroso. Yo era yo era lobo mentiroso.
Este lobito prácticamente estaba
captando todos los votos de Carlos Spa.
Ya fue. Encontramos un nuevo partido de
derecha, un militar, no tiene
antecedentes, bla, bla, bla. Ya nos
vamos con él. De igual forma, cuando él
va a un podcast con tendencia liberal,
habla todo de libre mercado, bla, b pla.
Y el problema viene cuando va un podcast
con sesgo de izquierda, se transforma
automáticamente en un ser de izquierda,
en control estatal, control de precios,
bonos. Ya pues, es un tipo peligroso,
hermano. Tiene una careta, tiene varias
máscaras, es un dito, literalmente es un
dito de la política. Él te dice lo que
tú quieres escuchar. Es un seductor, un
manipulador. Y no estoy hablando, ojo,
todavía de lo de lo más crudo y de lo
peor de este candidato. Es que tiene y
tuvo, bueno, no tiene, sino que tuvo
relación con Samir Belarde. ¿Y quién es
Samir Belarde? Pues como yo sé que
ustedes tienen memoria selectiva, pues
Amir Berarde fue el empresario corrupto
que confesó sus delitos para ser
colaborador eficaz en el gobierno de
Pedro Castillo. Samir Villaverde, no,
Belardo, no. Villaverde. Sí, sí, sí.
Samir Villaverde. Samir Villaverde. Ya
está. Este señor, este pata no tiene no
tiene principios, huevón. Él se salvó a
sí mismo, dijo, "Yo soplo todo, pero
reduzcan mi condena a la", dijo. Y
comenzó a soplar. Soplón, soplón. Plón.
Ya. Pues bueno, prácticamente él se
había reunido con Wolf Groso en
diferentes ocasiones, tenían una
relación cordial. Luego Wolf Van Groso
lo negó, dice, "No, yo no lo conozco,
jamás hablé con él." Y luego salieron
las fotos, salió todo, hermano. También
al parecer Wolf Groso había hablado con
Pedro Castillo o con Vladimir Cerrón, no
me acuerdo bien, pero quería ser
ministro. quería ser ministro en el
gobierno de Castillo. En pocas palabras,
es un mentigroso, así que no es un
partido ni siquiera fracasado, sino que
peligroso, huevón, peligroso. Ya. De
Vladimir Serrón, ¿qué te puedo decir?
Obviamente es una [__] peligrosa,
quiere lo peor para el país, quiere
convertirnos en una Cuba, está prófugo.
Yo no entiendo cómo en este país se
permite que un prófugo de la justicia se
postule como candidato a la presidencia.
Y luego dicen que el Jurado Nacional de
Elecciones y la ONPI no están sesgados,
¿no? Que son organismos completamente
independientes con gente de bien. No
seas. ¿Cómo puede haber un sentenciado
ahí y profu encima? Hala, no, que más
abajo es no sé quién es. Yo lo pongo
como una [__] peligrosa. Luego mi
viejito de las manitos de las manitos
del popy. Mira las manitos del popy plin
Time. Las herramientas de las manito
rojas, la manito azulita y la verdecita.
Yo lo pondría como un partido bueno. Ah,
luego que vi la entrevista del viejito,
la entrevista del viejito, el viejito es
empresario, tiene bastante conocimiento
de cómo funciona el mundo agro y cómo
poder desarrollar ese tipo de industria,
tanto en la costa, que ya fue un milagro
el milagro agroexportador, y luego en la
sierra los si quiere llevar sus
conocimientos ahí, así que sería un buen
motor de industrialización de la sierra
por fin con infraestructura, con ciencia
y tecnología. Yo diría que es un buen
candidato, eh, sin ser CPP, sin ser CPP,
pero no lo conozco mucho, solo estoy
hablando desde su última, ¿cómo se
llama?, su último debate, que te cache.
Él será Podría ser buen ministro de
agricultura, sin huevadas. Conoce del
tema de agricultura sabe bastante el
tipo porque es su chamba. Él murió. No,
no está muerto, imbécil. Lo vi ayer
vivo. Y podría ser buen ministro de
agricultura, por eso lo pongo como
bueno. Podría ser buen ministro de
agricultura. Veamos cuántos malos tiene.
Ya ves, Perú. acción tiene un solo
sentenciado, o sea, podría ser uno de
los partidos del mal menor. Yo quiero
ser ministro de tubos. Yo voy a crear
ese ministerio, ministerio de los tubos,
para proteger a los todos los tubos de
esta nación. A ver, yo diría que es un
bueno.
Bueno, no, no, no, o sea, que cómo le
pondría que para mí no hay nadie bueno.
Decente. Ahí está. Vamos a cambiar la
categoría decente. Decente. Buenos. Es
superior a decente. Ahí está. decente.
Yo creo que esa es la palabra apropiada,
el mal menor. Mal menor, no, malor.
Decente. Ya. Luego el partido de Mario
Vizcarra. Este solo busca la liberación
de su hermano que ya va a ser liberado.
Es un partido tirando a la izquierda. Lo
pongo en fracasados. El Print. El Print
yo también lo pondría como partido mal
menor, ¿eh? El Prin, ¿dónde está el
Print? El Print tiene tres sentenciados
no más. Tiene three, three. El señor
Chirinos tiene bastante conocimiento de
igual forma respecto a la agricultura.
Ese el ese tierlist está pagado, no está
pagado este tierlist. Lo estoy haciendo
ahorita de forma improvvida. Lo pondría
aquí como un mal menor a comparación
entre elegir a Jorge Nieto. Prefiero que
la gente vote por el PRIM o por el PPP.
O sea, si realmente quieres ser el voto
disruptivo y estratégico, entonces vota
con estos huevones. Hoy no inventes,
nieto. Es tremendo mentiroso y sus
antecedentes rojazos. Posibles
relaciones. Ya, pero ¿dónde quieres que
lo pongas? Ya este es malo y est en la
parte de malos ya malos de malos de lo
pongo. Entonces le pongo un adjetivo
calificativo para que para que te
sientas bien. Más abajo. No tiene que
ver más abajo. A ver quién más. Sí. El
sí creo. Ah, obviamente lo pongo en God,
hermano. Pero, mejor de todos, tiene
menos sentenciados con el mejor plan
económico, el más viable, reducción de
impuestos, 35 impuestos antitécnicos,
reducción del impuesto a la renta del 30
al 25%. Incar zonas económicas
especiales alrededor de varios puntos de
la costa y de la sierra. Quiere
industrializar Puno, quiere tener
alianza con Estados Unidos, quiere
acabar con el monopolio chino de la
distribución eléctrica en Lima, ¿qué te
puedo decir? Y son cosas posibles. Nada
no te vende humo. No te vende humo como
ciertos candidatos porcinos. Perú
moderno, ¿quién Pepe Luna? ¿Fracasado
completo o peligroso? No diría que Pepe
Luna estén malos de malos de al mismo
nivel que Acuña. Pepe Luna y Acuña son
la misma huevada. Hablan la misma
estupidez, pero se hacen. Pero se hacen.
El perrito gu gua. El perrito Teria. El
perrito Terian. Yo diría que el perrito
Terian tiene buenas propuestas, tiene
malas. Es una mezcla, es un mix. Es un
mix. Es másda, o sea, es un mal menor,
huevón. Como digo, si en vez de votar
por Jorge Nieto deberían votar por estos
candidatos distintos. Ah, tienen a
Chirinos, al viejito, al PPP, al
perrito, al pedito. Rafael López Aliaga.
Acá me voy a ganar la funa, la funa de
todos los guahüitas. Ahí yo lo pongo en
solo me da show no merece ganar.
Literalmente lo pongo ahí solo da show
no merece ganar. ¿Por qué es lo que es?
Es un tipo que me da risa, es un tipo
que cambia de discurso. Tiene como cinco
planes de gobierno. No sé a qué porky
creerle. No sé qué Porky realmente es el
verdadero Porky. Siento que Porky tiene
esa enfermedad mental de fragmentado.
¿Cómo se llama esa huevada, doctor? Por
favor, dígame usted la condición médica
cuando tienes diversas diversas
personalidades. Yo sé que lo que el
perrito es medio rojete, pero tiene
cosas de derecha también. Diría que es
un tipo de centro. Diría que yo es que
es un tipo de centro. Tiene cosas
buenas, cosas malas. Por eso lo estoy
poniendo ahí como mal menor.
Personalidad disociativa se llama.
Trastorno de la personalidad doble,
mano. Por no tiene personalidad doble,
diría que triple, cuádruple o quíntuple
personalidad. Tiene esquizofrenia. El
tipo Ya, ahí está. Trastorno de la
personalidad múltiple tiene Porky. Yo no
hacía que porky creerle al porky del año
2021 queinesiano, que me quería hacer
control de precio en las tasas de
interés o al Porky liberal libertario
prom que hizo en la entrevista de
Agustín Laje hace unos días. ¿A qué
Porky le creo? O al Porky de la semana
antepasada o al Porky de hace unos meses
que quería dice que quiere reducir el
gasto público, pero a su vez quiere
construir 25 megaeropuertos. Yo no sé
con qué presupuesto lo quiere hacer. ¿A
quién le creo? ¿Cuál es el verdadero
por? ¿Cuál es el verdadero pory? Porque
esos planes de gobiernos y las cosas que
dicen se contradicen a sí mismas. Hón,
es un trastorno de identidad
disociativo. Claro, de día es una y de
noche es otra. Miau. diría que es lo
mismo que el lobito. Yo no sé si es
mentiroso o simplemente el huevón
realmente tiene trastorno de personal
disociativo porque su su discurso
cambia, pero cambia abruptamente. No te
estoy diciendo que un en un momento es
dice una cosita y la cambia de forma
chiquitito o varía un poco el mensaje.
No, el discurso cambia en un giro de
180º, así que yo no sé cómo catalogar a
este personaje porque a veces me suena
de izquierda, a veces me suena de
derecha y a veces me suena conservador y
a veces me suena progresista. Es todo
prácticamente unido, ¿entiendes? Es como
Pedro Castillo, solo que blanco y con
plata. Es que es alcohólico. Podría ser
el alcohol, ¿no? Que le hace hablar
huevadas. Literalmente se quiere llamar
libertario mientras quiere abrir una
empresa pública de litio. Es que por eso
digo que no tiene sentido lo de Porky. O
sea, ¿cómo te haces llamar liberal si
quieres abrir una nueva empresa pública?
Por eso a mí Porky no me convence y
jamás me va a convencer, así que lo
pongo ahí. Solo mea show. No merece
ganar. No merece ganar. Luego este
partido de la rayita. ¿Qué chucha será
este? La tía, la tía Chuck GPT. Mano,
esta tía Kit yo la pongo en solo da
show, no merece ganar, la pongo aquí.
Esa tía es un robot. Lo bueno es que no
lee su discurso de un papel. Lo hice de
memoria, pero como si fuese una
primigenia dice cualquier huevada. Es
como hablar con como es como hablar con
la primera a que salió en el mundo en
esa aplicación llamada Chinchimi. ¿Se
acuerdan de esa huevada? ¿Se acuerda de
Chinchimi? de este chupapín, esta bolita
de que hablabas con esta mía acá huevada
estúpida sin sentido. Ya es lo mismo. Yo
la pongo ahí en la categoría que me da
show, me hace [__] de risa. Qué la pura
pavada. Un sinimi, ¿no? Esa tía postuló
por literalmente postuló por la anécdota
la tía es un cleverbot, literalmente es
Cleverbot. Yo la pongo ahí a la tía para
bajar mi PPA. Unidad nacional. Este era
el viejito o era el otro viejito. ¿Quién
chucha será? El Frepap. Oh, el Frep ni
siquiera existe. Se retiró. Ya lo
ponemos acá. El CPP se retiró y primero
la gente. ¿Dónde la ponemos a mi tía
Dina Boluarte 2.0? El CPP. Ese va a ser
mi partido. Ah, yo sé que no va a pasar
la valla el CP. Y vamos a cambiar al CP
por este logo. Este va a ser el nuevo
logo, mano, de mi partido. Va a ser un
balde de pintura aquí a CPP. En el 2031
me postulo con este partido. El CP va a
ser. A ver, estamos. A ver, primero la
gente. ¿Dónde está tu partido? ¿Tiene
sentenciados o no tiene sentenciados? A
ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver,
a ver, a ver. No tiene sentenciada.
Ah, oy, Poppy tiene 11 sentenciados. 11
sentenciados tiene Poppy. Menos mal lo
puse en No merece ganar, ¿eh? Solo da
show. Tiene 11 sentenciados. Si así se
dice que es el cambio. Bueno, ¿a dónde
ponemos a la tía? A la tía Dina Boloarte
2.0. Es que tiene buenas cosas, tiene
cosas malas. No sé cómo lo podría poner.
Como el mal menor podría ponerle, podría
ponerle como el mal menor, no sé. Ah,
muy progre, o sea, como mal menor, o
sea, en vez de poner a Keiko, pero Keiko
está ahí, pero está ahí, está un escalón
más arriba de Keiko en vertido. Toas,
polo en reciclable. Es que ya no hay más
categorías. Es que ya no hay más
categorías. En el mal menor o malos de
revisa que gente llega. Es que no sé qué
gente llega. No la tengo mapeada. No la
tengo mapeada. Peligrosa. Aceptó que
Odebrech se vaya con su plata. En ese
aspecto sí es muy cierto. Ah, que por
culpa de esta señora prácticamente
Odebrecht sacó su plata. Hm. Tiene ese
tiktoker que habla con Ah, no, está bien
huevón. Si lo apoyo un aquí fracasada.
Listo. Este es el tier list de
candidatos
2026. Las elecciones, las elecciones
diría yo más peligrosas del Perú. Bueno,
hasta aquí el video de hoy, gente.